Titre

### 2020-09-11 matos/Cryo + microscope/fiche.tex
malaubide

\begin{document}
\chapter{Le matos}
  \section{Attocube}
  \subsection{Axes}
  Susceptibles de changer si tu rebranches mal derrière
  \begin{itemize}
  \item Gauche : axe y, haut=haut, bas=bas
  \item Milieu : axe z, haut=avant , bas=arrière
  \item Droite : axe x, ???
  \end{itemize}
  \subsection{Positioners}
  ref : https://www.attocube.com/en/products/nanopositioners/low-temperature-nanopositioners/anpz51ltuhv-linear-z-nanopositioner

@@

  \end{document}

>>>>

\begin{document}
\chapter{Le matos}
  \section{Attocube}
  \subsection{Axes}
  Susceptibles de changer si tu rebranches mal derrière
  \begin{itemize}
  \item Gauche : axe y, haut=haut, bas=bas
  \item Milieu : axe z, haut=avant , bas=arrière
  \item Droite : axe x, bas=droite, haut=gauche
  \end{itemize}
  \subsection{Positioners}
  ref : https://www.attocube.com/en/products/nanopositioners/low-temperature-nanopositioners/anpz51ltuhv-linear-z-nanopositioner

@@

 \section{microscope}
 Le microscope est un peu gitan, j'ai pas réussi à trouver d'objectif qui se visse mais tu peut simplement en poser un. Ensuite pour regarder un échantillon, le mieux c'est de le poser sur de la patafix que tu as mis sur une tige.

 Faut aussi bien orienter la lampe (la tu regardes en réflexion donc faut la faire passer par en dessous). C'est con mais ça marche.

 Tu as les molettes à droite de l'oculaire qui te permettent de translater rapidement en x/y, mais j'ai pas encore trouvé comment translater vite en z.
  \end{document}
